そのね私彼氏ができたんだ。
那个啊...我交到男朋友了
1つ上の先輩でね入学した時から一目ぼれしちゃって。
是比我大一届的学长 从入学开始我就对他一见钟情了
憧れで終わるのかなって思ってたんだけど
本来还以为会永远停留在憧憬的阶段
昨日先輩から克服してくれたの。
但昨天学长向我告白了
そうしたら向こうも一目ぼれだったみたいで。
结果发现原来他也对我一见钟情呢
こういうの運命っていうのかなエヘヘ。
这应该就是所谓的命运吧 诶嘿嘿
ほらこういうことはさ君に最初に伝えたくて
你看啊 这种事情我第一个就想告诉你
幼なじみだし隠し事とかよくないなって。
毕竟我们是青梅竹马 藏着秘密不太好吧
まあ私たちの中なら隠してもすぐバレたと思うけど。
不过就算我想瞒 在我们之间肯定也会马上暴露的
ヘヘまだ親にも言ってないんだよ。
嘿嘿 我连爸妈都还没说呢
やっぱり最初は君に言いたかったんだ。
果然最想第一个告诉你
小さい頃からずっと一緒にいてさ本当に信頼してる
因为我们从小就一直在一起 我真的特别信任你
一番の親友って感じでそれで。
感觉你是我最好的朋友 所以...
ってあれ?
等等...咦？
おい聞いてる?
喂 你在听吗？
まあ結構いい話してたんだけどこんな時にぼっとする?
虽然我说得这么起劲 这种时候你居然在发呆？
まあそれも君っぽいか。
不过这也挺像你的风格啦
でもちゃんと聞いてよ。
但要好好听我说啊
大事な話してるんだから。
这可是很重要的事情
あっほんと?
啊 真的吗？
うれしいありがとう。
好开心 谢谢你
君なら応援してくれるって思ってた。
我就知道你会支持我的
初めての恋愛だからいろいろ分からないこともあるけど
虽然因为是第一次谈恋爱 有很多事情都不太懂
でも先輩の知り合いとかから話聞いても
不过我从学长的朋友那里打听过
優しくてすてきな人だってみんな言ってたし。
大家都说他是个温柔出色的人
だから何か壁があっても先輩となら乗り越えていけそうな気がするの。
所以我觉得不管遇到什么困难 和学长一起的话都能克服
何か大丈夫な気がしてきた。
突然就觉得没问题了
本当はちょっとだけ不安だったりもしたけど
其实之前还有点不安的
でも一番の親友が応援してくれるんだもん。
但是有最好的朋友为我加油
頑張らないとだね。
我必须努力才行呢
うんありがとう。
嗯 谢谢你
フフッきみもがんばってね。
呵呵 你也要加油哦
バカにしてないって。
才不是在取笑你啦
いつかダブルデートとか行くのも楽しそうだなって思ってるんだから。
我是在想 以后我们说不定可以一起去双人约会呢
大丈夫。
没问题的
君ならすてきな人に出会えるよ。
你一定能遇到很棒的人
私が保証する。
我保证
うんどういたしまして。
嗯 不客气
それじゃあまた何か進展があったら報告するね。
那等有什么进展我再向你汇报哦
今日は聞いてくれてありがとう。
今天谢谢你听我说这些
じゃあね。
再见啦